? Czy ankietowany pisze tekst samemu czy odpowiada na przygotowane pytania

? Czy ankiety maja byc anonimowe

? Jak weryfikowac przynaleznosc do uczelni

? Czy maja byc nt. określonej osoby

? Czy oceniamy liczbowo, czy słownie

? Czy dostepne z poziomu witryny ukw

? Gdzie maja byc fizycznie przetrzymywane informacje

? Czy system powinien powiadamiac osoby ktore jeszcze nie wypelnily ankiety

? Czy wyniki ankiety mają byc publiczne, czy dostepne tylko dla administracji uniwersytetu
